ولقد حصلت على 0.0217 وهو شيء صغير جدُا.
وطريقة الوصول إلى هناك هي ماذا تأخذ المواعيد المنزلية
واحتمالية هطول المطر في المنزل
مما يجعل استخدام نفس العدد من السنين مُضافًا إلى
الحساب نفسه
لاحتمالية الخروج هو 0.6 أضعاف الأمطار التي فقدتها
باحتمالية 0.3، أمرًا طبيعيًا.
والنتيجة هي 0.0217 أو الأفضل 2%-- هل فهمتم هذا؟
إذًا فقد فهمتهم شيئًا شيقًا جدًا.
إنكم باستطاعتكم النظر إلى متغير خفي،
فهم كيفية استخدام اختبار يستطيع رد المعلومات
عن هذا المتغير الخفي وهذا شيء رائع جدًا؛
حيث إنه يسمح لك بتطبيق المخطط نفسه
لمشاكل عملية عديدة رائعة في العالم-- تهاني!
في وحدتنا التالية، وهي اختيارية، أرغب أن تبرمجوا
هذا بحيث تستطيعون محاولة الشيء نفسه
في واجهة البرنامج الحقيقية ويكتب البرامج التي تنفذ
أشياء مثل قاعدة Bayas.
ولكن لا تقلقوا، إن هذا أمر اختياري.
إذا كنتم لا تعرفون كيف تبرمجون هذا، تخطوا الوحدة
التالية.